原项目已咕咕咕，以下是花名册：
***
### 本科生 
|     15     |     16     |     17     |     18     |      19     |      19     |
|   :----:   |   :----:   |   :----:   |   :----:   |    :----:   |    :----:   |
| 李剑歌-物理 | 侯宏卫-信息 | 郭雨帆-网安 |沈毅-人工智能| 周佳骏-土木  |赵怡彤-生医   |
|            |            |            |(朱佳晨-交工)|鲁洋洋-人智   |崔健昊-数学   |
|            |            |            |尚香文-道桥  |王杰-信息    |白谦-化学     |
|            |            |            |崔泽邦-港航  |杨天宇-港航   |纪毅-网安     |
|            |            |            |还有谁？     |朱顺安-吴院  |吴奕征-吴院   |

### 研究生
|     19     |      20     |
|   :----:   |    :----:   |
| 李剑歌-网安 |  侯宏卫-信息 |
|  |  胡鑫-网安(无锡) |
